# Raw Content: Zakhm


<h2 class="wp-block-heading" id="h-song">Song</h2>



<p>Zakhm</p>



<h2 class="wp-block-heading" id="h-lyric">Lyric</h2>



<p>ये ज़ख्म नहीं, ये घर है मेरा<br>तेरी यादों से जो है भरा<br>यहाँ रातें भी रुक सी गयी हैं<br>यहाँ दिन भी है ठहरा ठहरा<br>(ठहरा… ठहरा…)</p>



<p>टूटी तस्वीरें, कुछ खत पुराने<br>बैठा हूँ लेके, वही अफ़साने<br>आँखों की नमी, अब छुपती नहीं है<br>कैसी ये दूरी है, मिटती नहीं है<br>(मिटती नहीं…)<br>धुंधला सा है सब, कुछ साफ़ नहीं<br>क्या थी खता, कुछ याद नहीं</p>



<p>भीड़ में भी तन्हा चलता हूँ<br>अक्स तेरा ही बस मलता हूँ<br>हर आहट पे लगता है तुम हो<br>(तुम हो… तुम हो…)<br>दिल को मैं कैसे समझाऊँ?<br>इस दर्द से कहाँ मैं जाऊँ?</p>



<p>ये ज़ख्म नहीं, ये घर है मेरा<br>तेरी यादों से जो है भरा<br>यहाँ रातें भी रुक सी गयी हैं<br>यहाँ दिन भी है ठहरा ठहरा<br>(ठहरा… ठहरा…)<br>ओ… ज़ख्म…<br>ये ज़ख्म…</p>



<p>रंग दुनिया के, फ़ीके हैं सारे<br>हम तो अपनी ही क़िस्मत से हारे<br>नाम का ही सईद रह गया हूँ<br>(क्यों… क्यों…)<br>दर्द को ओढ़ के सो गया हूँ<br>ख्वाबों में भी तो, बस तुम ही हो<br>कह दो ये सच है, या वहम कोई हो</p>



<p>ये ज़ख्म नहीं, ये घर है मेरा<br>तेरी यादों से जो है भरा<br>यहाँ रातें भी रुक सी गयी हैं<br>यहाँ दिन भी है ठहरा ठहरा<br>(ठहरा… ठहरा…)<br>(ओ… ज़ख्म…)<br>ये ज़ख्म… (ज़ख्म…)</p>



<p>काँच का था क्या, वो अपना वादा?<br>टूट कर यूँ, बिखर ही गया ना?<br>कोशिशें कीं बहुत, भूल जाऊँ<br>साँस लूँ तो, तेरी याद पाऊँ<br>(याद… याद…)<br>हर एक दुआ में, हर बात में<br>तू ही बसा है, दिन रात में</p>



<p>अब तो आदत सी है, ऐसे जीने में<br>(जीने में…)<br>दर्द को रख के, चुपचाप सीने में<br>शायद यही मेरी सज़ा है<br>तू ही मेरी वजह है</p>



<p>ये ज़ख्म नहीं, ये घर है मेरा!<br>तेरी यादों से जो है भरा!<br>यहाँ रातें भी रुक सी गयी हैं<br>यहाँ दिन भी है ठहरा ठहरा<br>(ठहरा… ठहरा…)<br>(ओ… ज़ख्म…)<br>ये ज़ख्म… (ये ज़ख्म…)</p>



<p>बस ये ज़ख्म…<br>और तेरी याद…<br>(याद… याद…)<br>हमेशा…<br>ठहरा… ठहरा…<br>(हम्म्म्…)</p>
